リトライ

1 

 テレビで見かける芸能人の年齢が自分よりも年下であることが増えた。
昔はテレビに映る芸能人を見ると漠然と遠い存在だと感じていたが、今はただ自分の無力さを感じさせる存在になった。
別に自分は芸能人になりたかったわけではない。コミュニケーションも得意ではないし、抜群のルックスを持っているわけでもない.ただ、テレビに出るということは、その人の自信の人生を肯定するような、そんな力があるような気がする。
もちろん自分は芸能人でもなんでもないし、テレビに出たことなんて一度もない。

努力をしてこなかったからか、それとも才能が足りなかったからか、いずれにしてもこの芸能人が送っている人生には追いつくことはできないだろう。
逆に、自分よりも年上でデビューした歌手の苦節を綴ったドキュメント番組を見るとまだ自分にも何かをやり遂げることができるのかもしれないという自信が湧いてくる。

その他には初めてのライブの前日に高熱を出してしまったりと、苦節というよりは彼の運の悪さを暴露するような内容ばかりで、そんなVTRが終わるといよいよ演奏が始まった。ポジションマークが除かれたアコースティックギターが印象的だった。

2 

クローゼットの奥にしまってあったギターを取り出して背負ってみた。
金色のレスポールはケースの中に入れていたにもかかわらず埃を被っていて、元は綺麗だったボディはくすんでいた。そして昔演奏していた音楽を思い出しながら弾いているうちに弦が切れてしまった。
切れたままのギターをそのままケースにしまってクローゼットの同じ場所に戻す。
もし次にギターを触るときがあれば弦で指でも怪我をしてしまいそうだが、そんな気力がなかった。

