再始動

1
 これまで流されるように生きてきた自分の人生を大きく転換させたのは、本当にひょんなことだった。
 いつも通り定時に終了して、料理が得意の俺はその日は青椒肉絲を作って食べた。香りを引き立たせるために俺は気持ち甜面醤を多めに入れる。いつも通りテレビ見ながら食事の席に着いた。いつもなら食事の後は本を読むかネットサーフィンをするか、あるいはゲームをして過ごすのだがその日は違った。
 たまたま付けた番組は、ドラマのNG集を集めたものだった。別にそれ自体は初めて見たというわけではないのだがたまたまその日にそれを見たせいで、というか見たおかげでベルトコンベアに流されていたオレの人生は大きく一変する。
 最近人気の若い女優と俳優、テレビで見慣れた40代の俳優が楽しそうに撮影しているのを見ると、つい自分の職場と比較してしまった。同じフロアにいても言葉は交わさない。隣の席にいるのにチャットで会話をするような職場では、20歳も離れた異性が仲良く肩を組みながら写真を撮ることなんてあるわけがない。いい家に住み、いいものを食べるために働いてきた俺の夢は、その日から画面に映るおじさんになることになった。
 
2
 思い立った俺が行動するのは早かった。
 元々、考えるよりは行動する派だった俺はやるなら早い方がいいなんていう理にかなった考えを持っていたわけではない。居ても立っても居られなくなったからだ。これに気付いたのは中学生の時で、仲の良かった友達がギターを弾いているのがあまりにも格好良く、その流れでバンドに誘われた俺は二つ返事で応えた。その後は、親にどうやって楽器を買ってもらうかしか考えていなかった。
 もちろん今では音楽はやっていないし、何なら俺が使っていた楽器を引き継いだ弟は、知っている人は知っているバンドまでに成り上がっていた。継続は力なりとは本当のようだ。継続ができなかった俺とは違っていた。
 ブラウザを開いて「俳優 なり方」と調べる。当然のようだがタレント養成学校が複数HITするがそれではなく、先人がわかりやすくまとめてくれたまとめサイトクリックする。なり方として、一つ目はモデルとして活躍し、俳優に転換する。これは今年32になった俺には流石に無理があった。贔屓目に見たとしても
 