結果

1
 中学校の頃、その場のノリで組むことになったバンドのメンバーが画面の奥に映っている。銀縁の眼鏡のレンズを制服の裾で拭いているのが印象的だったそいつの顔には、眼鏡はもうなく、代わりに不自然なくらい灰色を主張するカラコンを着けられていた。
 しかし滴る汗が目に入りそうになっていても気にもせず、ボーカルの声までもかき消そうとしてバチを振るその屈託のない笑顔は何も変わっていなかった。 テレビの放送用に短くされたその曲は、弾き続けていた俺からすると少し気持ちの悪い終わり方だったのと、俺の代わりに入ったギターで所々アレンジされているのが少し気に食わなかった。

2
 中学生の時はサッカー部や野球部といったスポーツをしている男が人気だったし、俺たちのように冴えない帰宅部はひっそりと学生生活を送っていた。
 お昼休みには、野球部を始めとした仲の良い男子グループは後ろの窓際に集まり、逆に女子のグループは黒板下の段差を椅子代わりに集まる。そのどちらでもない俺と一郎と浩二は教室を出て、校舎の非常階段で集まることが日常だった。三年になり、校門から一番遠いこの校舎を使うようになったときは、この非常階段も人気だったのだが、からからと枯葉を運ぶ木枯らしが吹くようになってからは俺たち以外にここに来るもの好きはほとんど見かけなくなった。
 別に俺たちはいじめられてるわけではないし、普通に男子グループとも女子グループとも話はするのだが、お昼くらいは気を遣わずにいたいと三人の意志が合致してからは場所を見つけて三人でお昼を食べている。ちなみに夏は体育館裏の木陰に集まっていた。
 昼を食べるために三人とも
 
 